Fragen?
Figur in rrcf wiederholen? (Seite an Seite zu Figur b)
Bilder aus Papers leicht verändern?
Überschriften? (Nur eine subsubsection in einer subsection)


Todo:
Nur die Biträpresentation der Punkte in S werden für die Modellkomplexität verwendet
Bild von Baum mit Duplikaten
Gehe auf Wahrscheinlichkeit des Algorithmus ein und wie diese durch Forest ausgeglichen wird. (Am Anfang das hoher Erwartungswert in Tree bedeutet das im Forest hoch)
Geschwisterknoten muss Kind des Elternknotens sein! Ist kein Geschwisterknoten! --> Geschwister Teilbaum